‫"(سان فرانسيسكو)، (كاليفورنيا)"‬
‫قطرتان في كل أذن مرتين باليوم‬
‫سنعالجك فوراً أيتها الصغيرة‬
‫- أما كان يجب أن تكون (ليسبين) قد اتصلت؟‬
‫- ستتصل حين يحدث تطور في القضية‬
‫- ربما لم يحدث تطور‬
‫- سأتصل بها في جميع الأحوال‬
‫- أنت تبالغ في قلقك، أجل‬
‫- هلا تأخذينها، وأنا لا أبالغ في قلقي‬
‫إلا حين تكون هناك أمور تستدعي القلق‬
‫- "مرحباً"‬
‫- أنا (ريغزبي)، هل من أخبار؟‬
‫كنت سأتصل بك من السيارة‬
‫ستسلمنا شرطة (سان فرانسيسكو) القضية‬
‫أخذوا القضية من شرطة (سان فرانسيسكو)‬
‫- هذا عظيم‬
‫- هذا عظيم، كيف أقنعتهم؟‬
‫حين تكون من المباحث الفدرالية‬
‫يعطيك الناس ما تريد‬
‫- هل توصلوا إلى أي خيوط؟‬
‫- ليس حقاً‬
‫إنهم متفقون معنا على أن من قتل‬
‫(لاروش) و(أرديليز) اخترق هواتفنا‬
‫الأرجح أنه شخص اعتقلناه‬
‫في مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫شخص يحمل ضغينة، أنا أضع قائمة‬
‫سأعلمك بالمستجدات‬
‫حسناً، هذا عظيم، سأتصل بك قريباً‬
‫- "(وين)"‬
‫- أنا قادم‬
‫- هلا تعطيها القطرة بينما أعد لها الحمام‬
‫- بالطبع، أجل شكراً‬
‫أتريدين الذهاب إلى أبيك؟‬
‫تعالي، أحسنت‬
‫فتاة مطيعة‬
‫حسناً، فلنر ماذا لدينا‬
‫(غريس)؟‬
‫حسناً أيتها الصغيرة‬
‫لن يؤلمك هذا على الإطلاق‬
‫على الأقل، أظن أنه لن يؤلمك‬
‫لا!‬
‫(وين)! هل أنتما بخير؟‬
‫(وين)، هل أصيبت بأذى؟‬
‫- هل أصيبت بأذى؟‬
‫- إنها بخير‬
‫- إنها بخير، إنها بخير‬
‫- يا للهول! يا للهول!‬
‫نحن بخير‬
‫وإن وجدت صعوبة في النوم‬
‫حاولي أن تأخذيها في رحلة بالسيارة‬
‫هذا يجعلها تنام فوراً‬
‫شكراً، سأتصل بك لاحقاً‬
‫- ستكون (مادي) على ما يرام مع خالتك‬
‫- أعرف‬
‫وسيكون (بن) على ما يرام مع أمه‬
‫- سيكون الاثنان على ما يرام‬
‫- بالتأكيد‬
‫تعالي‬
‫مرحباً‬
‫مرحباً بكما في (أوستن)‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫- أجل‬
‫- أجل، نحن بخير بالنسبة إلى الظروف‬
‫- هل استقررتما في النزل؟‬
‫- أجل‬
‫لقد رد علينا المختبر الجنائي‬
‫في (سان فرانسيسكو)‬
‫يبدو أن المقتحم دخل إلى بيتكما‬
‫من نافذة في القبو‬
‫- لم تكن موصلة بجهاز إنذاركما‬
‫- هل وجد المختبر الجنائي أي شيء؟‬
‫لا، عاين مختبر المقذوفات أغلفة الطلقات‬
‫التي تم العثور عليها في مسرح الجريمة‬
‫- لم يجدوا ما يطابقها‬
‫- هل هناك أي شهود عيان؟‬
‫هناك أناس سمعوا الطلقات النارية‬
‫ولكن لم ير أحد أي شيء‬
‫هيا، نحن على وشك بدء جلسة التعليمات‬
‫اسمعا، سنمسك بهذا الرجل، هيا‬
‫نعتقد أن الجاني هو الشخص ذاته الذي قتل‬
‫المحامي (أوزفالدو أرديليز)‬
‫و(جيه جيه لاروش) عميل مكتب‬
‫تحقيقات (كاليفورنيا) سابقاً‬
‫ستجدون في كتيباتكم‬
‫قائمة مبدئية بالمشتبه بهم‬
‫بعضهم ما زالوا مسجونين‬
‫ولكن من الممكن أنهم ينسقون هذا من السجن‬
‫هناك ١٢ اسماً، لذا نحن بصدد مهمة صعبة‬
‫فلتتعرفوا على ملفات قضاياهم‬
‫وسأكلف كلاً منكم بالتحري‬
‫عن أحد المشتبه بهم بعد قليل، شكراً‬
‫- تسرني رؤيتكما‬
‫- ونحن أيضاً‬
‫مرحباً‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير‬
‫سمعت للتو أن المباحث الفدرالية عينتكما‬
‫كمستشارين في القضية‬
‫أنتما أول من عرف أننا مراقبون‬
‫تعرفان هذه القضية أكثر من أي شخص‬
‫- لا تقلقا، سنعرف من هو‬
‫- ليس قريباً إن عملتم بهذه الطريقة‬
‫- ١٢ مشتبهاً بهم؟‬
‫- طلبت من (ويلي) أن يتحرى عنهم‬
‫في قاعدة بيانات جرائم العنف‬
‫وهؤلاء هم الذين أشار إليهم النظام‬
‫- ما علاقتهم بـ(أرديليز)؟‬
‫- كان طرفاً في محاكماتهم كلهم‬
‫هذا جيد جداً‬
‫ولكن نحن من أمسكنا بهم واستجوبناهم‬
‫ونحن قطعاً نعرفهم أكثر‬
‫من أي قاعدة بيانات‬
‫- ماذا يجب أن نفعل برأيك؟‬
‫- أرى أن نثق بحدسنا‬
‫أتعني أن نقوم بتخمين عشوائي؟‬
‫في ٨٠٪ من الحالات‬
‫أول تخمين للمحقق يكون صحيحاً‬
‫- لقد اختلقت هذا للتو‬
‫- وعرفت هذا لأن حدسك أنبأك‬
‫والآن هيا جميعكم اختاروا صورة‬
‫- أي شخص يبدو مناسباً‬
‫- (جون هاتن)، لص المصارف‬
‫إنه ذكي ومثابر‬
‫أستطيع أن أتصوره يحاول شيئاً كهذا‬
‫- أجل، لديك حدس، (غريس)، لا تخجلي‬
‫- سأختار (دوني كولبيبر)‬
‫إنه مجرم محترف متورط في عدة جرائم قتل‬
‫هذا ليس بعيداً عنه‬
‫- (تشو)، تعرف أنك تريد أن تفعل هذا‬
‫- (تومي فولكر)‬
‫هو أكثر شخص عدواني نعرفه، (ليسبين)؟‬
‫لا أعرف، (ريتشرد هايباك)؟‬
‫أو ربما (لاينوس واغنر)‬
‫متحرش بالأطفال وطبيب نفساني يهوى القتل‬
‫اختياران ممتازان‬
‫- والآن لدينا مجموعة من المشتبه بهم‬
‫- حسناً، سنتحرى عن هؤلاء الخمسة‬
‫وسآمر عملائي بالتحري عن السبعة الآخرين‬
‫أولاً، يجب أن نعرف من منهم في السجن‬
‫ومن خرج منه ومع من تحدثوا مؤخراً‬
‫أجل، هذا ليس شيئاً أجيده‬
‫لذا إن احتجتم إلى المزيد من المساعدة‬
‫فسأكون على أريكتي‬
‫أنا بحاجة إلى المساعدة‬
‫- مرحباً، العميلة (فيشر)‬
‫- مرحباً‬
‫أريدكما أن تعرفا أن الجميع هنا‬
‫يركزون بنسبة ١٠٠٪ على هذا التحقيق‬
‫- نقدر هذا‬
‫- شكراً‬
‫ولكن بما أنه لا يوجد ما تفعله هنا‬
‫سأسرقك، لدينا قضية أخرى‬
‫لا راحة لأمثالنا‬
‫أين توقفت عجلة الموت اليوم؟‬
‫في مدينة (برادلي) في (تكساس)‬
‫إنها تبعد ساعة في جهة الغرب‬
‫تم العثور على جثة صباح اليوم‬
‫في موقع تصديع مائي‬
‫"(برادلي)، (تكساس)‬
‫قبل ذلك بـ٤ ساعات"‬
‫"اكتشف أحد العمال الجثة‬
‫في حفرة مياه صرف"‬
‫"اسم القتيل (دان بيكر)، إنه صاحب مزرعة‬
‫صغيرة من المنطقة، ٥٠ فداناً تقريباً"‬
‫منذ شهرين، رفع دعوى قضائية ضد‬
‫شركة طاقة إقليمية تدعى (ميلمان أويل)‬
‫- هل هم أصحاب مشروع التصديع المائي؟‬
‫- أجل‬
‫طوروا مواقع التصديع المائي‬
‫على مدار العامين الفائتين‬
‫والموقع الذي وجدوا فيه الجثة‬
‫أرض حكومية مستأجرة‬
‫لهذا السبب أخذنا القضية‬
‫وقد رفع (بيكر) دعوى قضائية‬
‫لأنه كان يزعم أن الشركة لوثت‬
‫مياه مزرعته الجوفية‬
‫شخص مناهض للتصديع المائي يتم العثور‬
‫عليه ميتاً في موقع الشركة التي قاضاها‬
‫- جريمة قتل مكتملة الأركان‬
‫- لسنا على يقين أن الشركة متورطة‬
‫- لا يجب أن نتسرع في أي استنتاجات‬
‫- بالطبع علينا أن نتسرع في الاستنتاجات‬
‫بهذه الطريقة سيسير التحقيق أسرع قليلاً‬
‫صحيح‬
‫سنضع الباقي في العربة‬
‫يقول المأمور إن الطبيب الجنائي‬
‫أخذ الجثة منذ حوالى ساعة‬
‫جيد، رأيت ما يكفي من الجثث‬
‫عفواً أيها السادة، مرحباً‬
‫أنا العميلة الفدرالية (فيشر)‬
‫وهذا زميلي (باتريك جين)‬
‫نود أن نطرح عليكم بضعة أسئلة‬
‫حول مقتل (دان بيكر)‬
‫- أنت وحدك وأنتم يمكنكم الذهاب‬
‫- لا، لا يمكنهم ذلك‬
‫بل يمكنهم ذلك، إنهم مجرد عمال‬
‫أما هذا فهو المسؤول‬
‫- ابقوا على مقربة، سنأتي إليكم بعد لحظات‬
‫- لماذا قلت إنني المسؤول؟‬
‫حذاؤك المصنوع من جلد الثعبان‬
‫وسروالك الجينز الأسود المشدود‬
‫وحلية حزامك اللامعة‬
‫ونظرتك التي توحي بالسلطة‬
‫أنا (جيسون كيرن) مدير العمليات‬
‫أنت من يتخذ القرارات الصعبة هنا‬
‫من تفصل ومن تعين ومن ترشو‬
‫ليتني أستطيع أن أفعل هذا‬
‫كم كان هذا سيسهل عملي، أليس كذلك؟‬
‫لا داعي للتظاهر بالتواضع‬
‫أنتم واحدة من شركات النفط الكبرى‬
‫يمكنكم أن تفعلوا ما تريدونه، صحيح؟‬
‫أنت شخصية فريدة، أليس كذلك؟‬
‫إذاً لماذا ترون أن هذه جريمة قتل؟‬
‫قال الطبيب الجنائي إن سبب الوفاة المرجح‬
‫هو ضربة في الرأس‬
‫إذن فقد تكون جريمة قتل‬
‫أو ربما يكون هو قد سقط واصطدم رأسه‬
‫في الحالتين، سنساعد في تحقيقكم‬
‫بأي طريقة ممكنة‬
‫لأننا لسنا واحدة من شركات النفط الكبرى‬
‫نحن شركة إقليمية‬
‫ونحن جزء من المجتمعات التي نعمل فيها‬
‫حين ننجح تزدهر هذه المجتمعات‬
‫- هناك شيء غير مزدهر‬
‫- أجل، تتعطل المعدات باستمرار‬
‫بدأ هذا بعد أن تظاهر هؤلاء الهمجيون‬
‫أمام شركتنا بالأمس‬
‫- أي همجيين تعني؟‬
‫- مجموعة تسمي ذاتها "التعاونية"‬
‫إنهم نشطاء مناهضون للقطاع الخاص‬
‫ينشرون أذاهم على الإنترنت‬
‫نظن أنهم يتلاعبون بالكمبيوتر الذي يشغل‬
‫مضخاتنا الهيدروليكية‬
‫ربما يجب أن تسألاهم عن (بيكر)‬
‫أتظن أن مجموعة مناهضة للقطاع الخاص‬
‫مسؤولة عن مقتل شخص مناهض للتصديع المائي؟‬
‫سيدتي، كل ما أعرفه هو أن أفراد "التعاونية"‬
‫يحبون استعراض القوة‬
‫ولا يهمهم من يؤذون كي يعرقلوا‬
‫أعمال القطاع الخاص‬
‫أيمكن أن يقتلوا رجلاً‬
‫وأن يحاولوا أن يلصقوا التهمة بنا؟‬
‫ما كنت لأستبعد هذا عنهم‬
‫أخشى أنني مشغول الآن، اتفقنا؟‬
‫إن كانت لديكما المزيد من الأسئلة‬
‫فلتأتيا إلى المكتب‬
‫سيكون التحدث هناك أسهل‬
‫- حسناً يا رجال، ماذا يحدث هنا؟‬
‫- رجل بسيط‬
‫فلنذهب للتحدث مع عائلة (بيكر)‬
‫فلنر ماذا سيقولون‬
‫حسناً يا سيدتي‬
‫هذا مشتبه به تم استبعاده‬
‫(لاينوس واغنر) في السجن الانفرادي‬
‫منذ ٥ أشهر‬
‫يمكنك أن تحذف (كولبيبر) من القائمة‬
‫فقد تزوج وسافر للإقامة في (فينزويلا)‬
‫ولم يعد إلى (أمريكا) منذ أكثر من عام‬
‫- إذاً بمن تشتبهين الآن؟‬
‫- أظل أعود إلى (هايباك)‬
‫كان ضمن القائمة المزيفة للمشتبه بأنهم‬
‫(ريد جون)‬
‫إن (كيركلاند) عذبه وكاد أن يقتله‬
‫كنت سأحمل ضغينة لو كنت مكانه‬
‫- هل لديه حجة غياب؟‬
‫- كلفت أحدهم بالاتصال بمكتبه في (دنفر)‬
‫وجدت شيئاً، (جون هاتن) خارج السجن‬
‫يبدو أنهم سمحوا له بالخروج للعمل‬
‫- عنوانه الجديد في (هيوستون)‬
‫- هذا يبعد ساعتين عن هنا‬
‫- ولكن (هاتن) لص مصارف، ليس قاتلاً‬
‫- إن الشخص الذي هاجم المنزل‬
‫- تجاوز نظام الأمن وهذا يتطلب تخطيطاً‬
‫- هذا شيء قد يفعله (هاتن)‬
‫- سأذهب للتحدث معه‬
‫- أيمكنني الذهاب معك؟‬
‫- طبعاً، لا‬
‫- وتولي القيادة؟‬
‫- لم لا؟‬
‫- لأن المستشارين لا يقودون، هذه سياسة‬
‫- سياسة من؟ بحقك!‬
‫- سياستي‬
‫"مزرعة (دان بيكر)‬
‫(برادلي)، (تكساس)"‬
‫- سيدة (بيكر)؟‬
‫- لا، أنا (سوزن)‬
‫(سوزن فيتزجيرالد)‬
‫أنا صديقة للعائلة‬
‫ولكن (مولي) هنا في مكان ما‬
‫أنا العميلة (فيشر) من المباحث الفدرالية‬
‫وهذا (باتريك جين)‬
‫- أيمكننا الدخول؟‬
‫- بالطبع، أجل‬
‫- هذا زوجي (إيميت)‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً، أنا آسف، أين المطبخ؟‬
‫- من هنا‬
‫- شكراً‬
‫- إنهما من المباحث الفدرالية‬
‫- منذ متى تعرفان (دان)؟‬
‫- منذ كان طفلاً‬
‫لطالما كانت علاقتنا حميمة‬
‫هذا ما يصعب الأمر جداً‬
‫- من أنت؟‬
‫- (باتريك جين)، أنا من المباحث الفدرالية‬
‫لابد أنك (مولي)، يؤسفني مصابك‬
‫شكراً‬
‫ما كنت لأملأ هذا من الصنبور‬
‫استخدم المياه المعدنية‬
‫إن المياه الجوفية مليئة بغاز الميثان‬
‫والحال هكذا منذ ما يناهز العام‬
‫- التصديع المائي‬
‫- أجل، أليس هذا رائعاً؟‬
‫وقد تسبب هذا في نفوق عدد من مواشينا‬
‫أفهم لماذا أراد (دان) أن يرفع دعوى‬
‫لم يكن (دان) سيربح الدعوى مهما يحدث‬
‫- أتعتقدين أن الدعوى كانت فكرة سيئة؟‬
‫- لم أر الجدوى منها فحسب‬
‫لن يشهد أحد ضد شركة (ميلمان أويل)‬
‫فهم يدرون على الجميع أموالاً كثيرة‬
‫وتلك الدعوى لم تجعل (دان) محبوباً في البلدة‬
‫وهذا يكفي‬
‫ولكن كانت هناك أسباب أخرى، صحيح؟‬
‫كان يمكننا بيع الأرض بدلاً من رفع دعوى‬
‫نحن بحاجة إلى المال‬
‫وكان (دان) بالكاد يستطيع أن يعمل‬
‫نظراً لإصابة ظهره‬
‫ولكن عندئذ ما كان (دان) سيتمكن‬
‫من توريث مزرعته لابنه‬
‫(ناثانيال)، إنه في طريق عودته‬
‫من رحلة تخييم‬
‫كان أمراً مهماً جداً بالنسبة إلى (دان)‬
‫أن يرث ابنه الأرض‬
‫التي ورثها هو عن أبيه و...‬
‫- كان عنيداً‬
‫- لا يوجد الآن ما يمنعك‬
‫هل ستبيعين؟‬
‫في أقرب فرصة‬
‫- ما رأيكما في شركة (ميلمان أويل)؟‬
‫- في الواقع...‬
‫سأقولها أنا، لقد أنقذوا هذه البلدة‬
‫كانت تموت وهم أعادوها إلى الحياة‬
‫إذاً هل تظن أن لا علاقة لهم‬
‫بموت (دان)؟‬
‫- لا، لا، مستحيل‬
‫- أنت أحمق يا (فيتزجيرالد)‬
‫بحق السماء!‬
‫- ومن أنت؟‬
‫- (برايس كيندريك)‬
‫أنا و(داني) نعرف بعضنا منذ الطفولة‬
‫كنت أعرفه أكثر من أي شخص‬
‫وما كنت لأثق بهذين الأحمقين‬
‫شركة (ميلمان أويل) هي وراء ذلك‬
‫- بحقك يا (برايس)‬
‫- أفسدت هذه الشركة هذه البلدة‬
‫الشرطة والسياسيون لا يحركون ساكناً‬
‫لأنهم مرتشون‬
‫- ها قد بدأنا من جديد‬
‫- لا أحد يجرؤ على إغضابهم‬
‫- حاول (دان) ذلك وانظرا ماذا حدث له‬
‫- لم يقتلوا (دان)، هذا جنون‬
‫السبب الوحيد لقولك هذا يا (إيميت)‬
‫هو أنك متواطئ معهم‬
‫بالمناسبة، لقد باعا حقوق التصديع المائي‬
‫لأرضهما بأسرع ما يمكن‬
‫- كلاهما عبدان للمال‬
‫- كنت ستفعل الشيء ذاته‬
‫- لو كنت تملك أرضاً قابلة للبيع‬
‫- أجل، أيها السافل المتغطرس!‬
‫- لا بأس، الموقف تحت السيطرة‬
‫- أجل‬
‫أنا هادئ، أنا هادئ‬
‫آسف‬
‫لماذا أنت مقتنع أن شركة‬
‫(ميلمان أويل) قتلت (دان)؟‬
‫منذ أسبوعين تقريباً، أرسلوا بعض‬
‫قطاع الطرق إلى هنا كي يضربوه‬
‫ألحقوا به أذى شديداً وأصابوه في ظهره‬
‫كانوا يريدون أن يتنازل (داني) عن الدعوى‬
‫- ولكنه قال إنه لن يفعل هذا‬
‫- لم أر بلاغاً للشرطة‬
‫لم يلجأ إلى الشرطة، قلت لك‬
‫كل من في هذه البلدة يتقاضى المال منهم‬
‫- هل عرف (دان) من الذي أمر بضربه؟‬
‫- كانت لديه شكوكه، أجل‬
‫أجل، كان هناك شخص وراء الرشاوى‬
‫والتهديدات و...‬
‫- شخص مهم ما في شركة (ميلمان أويل)‬
‫- أي شخص مهم؟‬
‫لم يكن (داني) يعرف‬
‫ولكنه كان واحداً منهم‬
‫"منزل (هاتن)‬
‫(هيوستون)، (تكساس)"‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً، هل لي بمساعدتكما؟‬
‫المباحث الفدرالية يا سيدتي‬
‫نحن نبحث عن (جون هاتن)‬
‫(جوني)، المباحث الفدرالية هنا‬
‫لا بأس يا عزيزتي، اذهبي أنت‬
‫آسفة، لا أستطيع البقاء‬
‫- سأراك عصر الأربعاء، اتفقنا؟‬
‫- أجل، أتمنى لك رحلة موفقة‬
‫أتذكركما من (كاليفورنيا)‬
‫المباحث الفدرالية؟ لقد ارتقيتما‬
‫- ماذا تفعل خارج السجن؟‬
‫- أقضي الوقت مع زوجتي‬
‫إنها امرأة صالحة‬
‫أنا أستمتع بالحياة المنزلية‬
‫- كيف خرجت بهذه السرعة؟‬
‫- أحسنت السلوك فأطلقوا سراحي‬
‫ازدحام السجون مشكلة‬
‫- هل ذهبت إلى (سان فرانسيسكو) مؤخراً؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- أجب عن السؤال‬
‫- ليس وفقاً لما أتذكر‬
‫- قد تتذكر في مكتبنا، هيا بنا‬
‫- هذه فكرة ممتازة‬
‫كنت أريد أن أخرج من المنزل‬
‫أجل، وجدنا (هاتن)‬
‫سنعود خلال ساعتين‬
‫- مستعد؟‬
‫- لحظة‬
‫حسناً، هيا بنا‬
‫- المباحث الفدرالية، أظهرا أيديكما!‬
‫- اهدأ، أنا أيضاً من المباحث الفدرالية‬
‫- أنا (كيمبل تشو) وهذا (وين ريغزبي)‬
‫- لا بأس‬
‫أنا (ميلر)، من قسم مكافحة‬
‫سرقات المصارف في (هيوستون)‬
‫- ماذا تفعلان مع (هاتن) بحق السماء؟‬
‫- سنأخذه من أجل استجوابه‬
‫- لا يمكنكما هذا‬
‫- لم لا؟‬
‫لم لا؟ لأنه يعمل لحسابي‬
‫يعمل (هاتن) مع فريقي منذ عام‬
‫من أجل كشف عصابات سرقات المصارف‬
‫- لهذا السبب أطلقوا سراحه مبكراً‬
‫- ألم أذكر هذا؟‬
‫وهو أيضاً مشتبه به في جريمتي قتل‬
‫قتل؟ أتمازحني، متى؟‬
‫خلال الأسبوعين الماضيين‬
‫كلتاهما في (سان فرانسيسكو)‬
‫- هل ذهب (هاتن) إلى هناك مؤخراً؟‬
‫- ذهب إلى (سان هوزيه)‬
‫كانت لدينا عملية هناك وعدنا بالأمس‬
‫ولكنكما تشتبهان بالرجل غير المناسب‬
‫تبعد (سان هوزيه) ساعة عن منزلي‬
‫من الممكن أن يكون قد فعل ذلك‬
‫- أجل‬
‫- لا، أظن أن (ميلر) كان سيعرف‬
‫أتريان هذه النقطة؟‬
‫هذا (هاتن)‬
‫إنه يرتدي جهاز مراقبة في كاحله‬
‫أنا أعرف مكانه في كل وقت‬
‫هكذا عرفت أنه خرج من المنزل بحق السماء‬
‫- ليس القاتل الذي تبحثان عنه‬
‫- لقد فرغنا، أليس كذلك؟‬
‫- أجل، أجل فرغنا‬
‫- بالتوفيق يا صديقيّ‬
‫"المقر الرئيسي لشركة (ميلمان أويل)‬
‫(برادلي)، (تكساس)"‬
‫- هل أنتما من المباحث الفدرالية؟‬
‫- أجل‬
‫(سامويل ميلمان)، أنا صاحب هذه الشركة‬
‫مرحباً، مرحباً بكما‬
‫- العميلة (كيم فيشر)‬
‫- (باتريك جين)‬
‫(جين)؟‬
‫حدثني (جيسون) عنك، لعلك توافق‬
‫على ما فعله هؤلاء الناس بشركتي‬
‫ولكن تعال، سأريك شيئاً بالداخل‬
‫- أوقفوا التصديع المائي الآن!‬
‫يسمون ذاتهم "التعاونية"‬
‫أياً كان معنى هذا‬
‫الموسيقى هي وسيلة تعريفهم‬
‫في أيامي، حين كانت تحدث مشكلة بينك‬
‫وبين شخص ما‬
‫كنت تخبره وجهاً لوجه فحسب‬
‫دون اللجوء إلى هراء اختراق الكمبيوترات‬
‫وأنا لا أقصد التظاهر بأنني أفهمه‬
‫أتبحثون في احتمال‬
‫أنهم قتلوا ذلك الرجل المسكين (بيكر)؟‬
‫طرح موظفك السيد (كيرن) السؤال ذاته‬
‫- إنها نظرية مقبولة‬
‫- ربما‬
‫ولكن "التعاونية" مجموعة نشطاء‬
‫على الإنترنت، القتل أمر مختلف‬
‫انظرا إلى هذا!‬
‫ذكرناه فألقت به الرياح!‬
‫سيد (جين)، آنسة (فيشر)‬
‫إلام ندين بشرف هذه الزيارة؟‬
‫هل تعامل أي منكما بشكل مباشر‬
‫مع (دان بيكر)؟‬
‫ليس أنا، على مدار الأعوام القليلة الأخيرة‬
‫أبعدت ذاتي عن التعاملات اليومية‬
‫حولت الشركة تركيزها إلى أعمال‬
‫تصديعنا المائي وهذا هو مجال خبرتي‬
‫إذاً أنت الذي أمرت بالاعتداء على (بيكر)‬
‫هذا مضحك أجل‬
‫لا، لم تكن هناك أوامر بالاعتداء‬
‫أو أي شيء من هذا القبيل‬
‫كنت أتوقع من رجل في منصبك‬
‫أن يكون أكثر براعة في الكذب‬
‫- سيد (جين)، لسنا شركة شريرة‬
‫- أنت تصدق هذا حقاً، أليس كذلك؟‬
‫- بالطبع‬
‫- اسمع، نحن المجني علينا في هذا‬
‫- ما هذا؟‬
‫- "التعاونية تراقب، سنثأر لـ(دان بيكر)"‬
‫ماذا يحدث هنا؟‬
‫- (جيسون)؟‬
‫- لا أعرف‬
‫"هنا التعاونية"‬
‫"ارتكبت شركة (ميلمان) أحدث جرائمها"‬
‫"حيث قتلت رجلاً يدعى (دان بيكر)"‬
‫"هذا لن يمضي بلا عقاب‬
‫إن التعاونية ستستمع إليكم"‬
‫"إن التعاونية ستراقبكم"‬
‫"ولن نهدأ حتى تتحقق العدالة"‬
‫حسناً، كان هذا غريباً‬
‫ومن الواضح أنهم يظنون أن شركة‬
‫(ميلمان أويل) وراء هذا، ولكن لماذا؟‬
‫قلت إن "التعاونية" اخترقت كمبيوترات مكتبهم‬
‫ربما وجدوا ما يربطهم بجريمة القتل‬
‫- لماذا لم يأتوا إلينا بهذا؟‬
‫- لا تحب هذه الجماعات المباحث الفدرالية‬
‫نحن نتحرى معظمها‬
‫في قضايا جرائم الإنترنت‬
‫- كيف نعرف ماذا تعرف "التعاونية"؟‬
‫- يمكننا أن نبدأ بمن صنع المقطع المصور‬
‫- أيمكنك أن تجده يا (ويلي)؟‬
‫- أجل، أستطيع أن أحاول‬
‫أعلمني إن وجدت أي شيء‬
‫- سمعت أن أحد المشتبه بهم لم يؤد إلى شيء‬
‫- (هاتن)؟ كان فشلاً ذريعاً‬
‫لدينا بضعة أسماء أخرى في القائمة‬
‫بدأت مواردنا تستنفد‬
‫(ليسبين)‬
‫أريدك في مكتبي‬
‫العميلة (ليسبين)، (لورا دوبين)‬
‫محامية (ريتشرد هايباك)‬
‫إن السيد (هايباك) في (دنفر)‬
‫ولكنني سأجري معه اتصالاً مفتوحاً‬
‫مرحباً يا (ريتشرد)، أنا هنا‬
‫مع العميلين (آبوت) و(ليسبين)‬
‫- "أنتم أيها الأوغاد ستكفون..."‬
‫- انتظر لحظة يا (ريتشرد)، من فضلك‬
‫أيها العميل (آبوت)‬
‫أكنت تعرف أن العميلة (ليسبين) اتصلت‬
‫بالشركة التي يعمل فيها السيد (هايباك)‬
‫لتسأل عن مكانه‬
‫في وقت مقتل (أوزفالدو أرديليز)؟‬
‫لم أكن على علم بهذا‬
‫لمعلوماتك، كان السيد (هايباك)‬
‫يتناول العشاء مع اثنين من زملائه‬
‫"أريد أن أعرف ما مبررك‬
‫في تعريض حياتي المهنية للخطر"‬
‫هذا تحقيق جار‬
‫لا يحق لي أن أقول المزيد‬
‫مما يعني أنه ليس لديك ما تقولينه‬
‫أيها العميل (آبوت)‬
‫عانى موكلي بما يكفي‬
‫بسبب العميلة (ليسبين)‬
‫إن واصلت عمل هذا فلن يكون أمامنا‬
‫خيار غير رفع دعوى‬
‫- لن يكون هذا ضرورياً‬
‫- جيد‬
‫أيمكنني أن أعتبر التحقيق‬
‫في أمر السيد (هايباك) منتهياً؟‬
‫- أجل‬
‫- "أريد اعتذاراً منها"‬
‫"من العميلة (ليسبين) شخصياً"‬
‫سيد (هايباك)، أنا آسفة جداً‬
‫إن كنت قد سببت لك أي إزعاج‬
‫- لن يتكرر هذا‬
‫- "من الأفضل ألا يتكرر"‬
‫أيها العميلان‬
‫أرجوك يا سيدي‬
‫لا يمكنك أن تغلق هذا التحقيق‬
‫لن نفعل‬
‫هناك شيء مريب في هذا الرجل‬
‫أريدك أن تشكلي فريق مراقبة‬
‫ولكن انتظري ٢٤ ساعة قبل أن تفعلي‬
‫- أريده أن يظن أنه أفلت‬
‫- حاضر يا سيدي‬
‫حسناً يا صديقي، سأراك قريباً‬
‫أحبك‬
‫- كيف حال (بن)؟‬
‫- إنه بخير‬
‫- أرجوك قولي لي إن لديك خبراً ساراً‬
‫- ليت الأمر كذلك‬
‫(فولكر) في سجن فدرالي‬
‫لذا طلبت من السجن أن يطلع‬
‫على اتصالاته في الأشهر الـ٦ الأخيرة‬
‫لا يوجد شيء فيها‬
‫- هل من جديد مع السبعة الآخرين؟‬
‫- بضعة خيوط، ولكن لا اكتشافات‬
‫مما يترك لنا (هايباك)‬
‫الذي لا نملك أي دليل ضده‬
‫خذ استراحة وكل شيئاً‬
‫أجل، حسناً، شكراً‬
‫تباً!‬
‫استخدم خادماً وكيلاً طامساً للهوية بالتأكيد‬
‫لماذا قد تجعل حياتي سهلة؟‬
‫- هل كنت أتكلم بصوت مرتفع؟‬
‫- لا مشكلة، أنا (غريس)‬
‫أنا (ويلي)‬
‫آسف إن كنت قد أزعجتك، أعتذر‬
‫أتريد المساعدة؟‬
‫هل سبق أن حاولت اختراق خادم وكيل‬
‫متسلسل طامس للهوية؟‬
‫بالتأكيد، ماذا يحدث؟‬
‫أحد أعضاء "التعاونية" نشر مقطعاً مصوراً‬
‫منذ قليل، وأنا أبحث عن موقع التحميل‬
‫المشكلة هي أنه وجهه‬
‫عبر ٧٠ خادم مختلف‬
‫غالباً ما يستخدم هؤلاء القوم كمبيوترات‬
‫عمومية لتجنب الوصول إليهم‬
‫تأكدت من هذا‬
‫٢٠ من الخوادم في أماكن عامة‬
‫هل فتحت سمات ملف المقطع المصور؟‬
‫أعرف برنامجاً جيداً لفك الرموز الجنائية‬
‫- برنامج (دورسي)؟‬
‫- برنامج (ماكلارين)، إنه أسرع‬
‫ها هو، لقد حمّل المقطع المصور اليوم‬
‫في حوالى الساعة ٥ مساءً‬
‫هذا مثير للاهتمام‬
‫لقد نشر عشرات المقاطع المصورة‬
‫- كلها بين الساعة ٥ مساءً ومنتصف الليل‬
‫- أيفتح أي من الأماكن العامة لوقت متأخر؟‬
‫"مكتبة جامعة (سينت باتريك)‬
‫(أوستن)، (تكساس)"‬
‫يقول (ويلي) إن صديقنا يرفع المقاطع‬
‫المصورة من هذه المكتبة‬
‫كل ليلة تقريباً بين الساعة الـ٥‬
‫ومنتصف الليل‬
‫الساعة الـ٩ الآن، لذا قد يكون هنا‬
‫أجل، ولكنه قد يكون أي واحد منهم‬
‫هذا هو‬
‫- أواثق أنت؟‬
‫- أجل، انظري إلى حركة عينيه المتوترة‬
‫ألا تظنين هذا؟‬
‫عفواً يا سيدي‬
‫المباحث الفدرالية‬
‫أريد أن أطرح عليك بضعة أسئلة‬
‫(فيشر)، كنت أكذب، إنه هو‬
‫سيدي‬
‫المباحث الفدرالية، توقف!‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- المعذرة‬
‫(إيثان زورن)‬
‫التحقت بجامعة (تكساس) في سن الـ١٤‬
‫ثم تركت الجامعة بعد فصل دراسي واحد‬
‫وألقي القبض عليك بعد ذلك بعام‬
‫لأنك اخترقت وكالة (ناسا)‬
‫أفترض أن لديك وجهة نظر‬
‫لا أظن أنك مثل أعضاء "التعاونية" العاديين‬
‫لو كان علي أن أخمن...‬
‫لقلت إنك قائدهم‬
‫تعتقد أن شركة (ميلمان أويل) مسؤولة‬
‫عن مقتل (دان بيكر)، لماذا؟‬
‫- حسناً اعتبره حدساً‬
‫- لا أظن أنك تفهم يا سيد (زورن)‬
‫لا تتهاون الحكومة الفدرالية‬
‫مع جرائم الإنترنت‬
‫إن التآمر على تنفيذ الاختراق الإلكتروني‬
‫جريمة عقوبتها ١٠ أعوام‬
‫والآن، قد تكون قوياً‬
‫جالساً خلف كمبيوتر‬
‫ولكن في زنزانة سجن...‬
‫تملك "التعاونية" بريداً إلكترونياً‬
‫يتواصل عليه من يكشفون الفساد‬
‫بعث (دان) رسالة‬
‫بشأن دعواه القضائية المعرقلة‬
‫- لذا طلب مساعدتي‬
‫- فيم تساعده؟‬
‫سمع إشاعة بأن موظفاً كبيراً في شركة‬
‫(ميلمان أويل) لديه دفتر أسماء سري‬
‫كل الناس الذين دفع لهم الرشاوى‬
‫- و(دان) أراد هذا الدفتر‬
‫- موظف كبير؟ (جيسون كيرن)؟‬
‫تماماً من ثم وضعت أنا و(دان) خطة‬
‫اتفقنا على أن أنظم مظاهرة أمام المبنى‬
‫لإلهاء الأمن‬
‫مما سيمكن (دان) من اقتحام‬
‫مكتب (كيرن) في الجهة الخلفية‬
‫وقد اتفقنا على أن نفعل هذا يوم أحد‬
‫كي لا يكون هناك أحد في المكتب‬
‫حسناً، وماذا عن أجهزة الإنذار‬
‫والأقفال والكاميرات؟‬
‫كل هذه الأشياء تعتبر مزحة‬
‫بالنسبة إلى شخص يملك مهاراتي‬
‫اخترقت أجهزة الإنذار‬
‫وأعطيت (دان) قائمة بالتوليفات السرية‬
‫المحتملة لـ(كيرن) إن احتاج إليها‬
‫تكون اختيارات معظم الناس متوقعة جداً‬
‫- ولكن شيئاً لم يسر وفقاً للخطة‬
‫- إما أنهم ضبطوا (دان) متلبساً‬
‫أو أنهم تعقبوه لاحقاً‬
‫كل ما أعرفه يقيناً‬
‫هو أنه لم يتصل بي من بعدئذ‬
‫ستكون تكلفة الصهريج مليون دولار‬
‫- عذراً؟‬
‫- أجل، خرجت السكرتيرة لتناول الغداء‬
‫- وقد سمحنا لنفسينا بالدخول بعد إذنكما‬
‫- ماذا تفعلان هنا؟‬
‫لماذا لم تقل لنا إن (دان بيكر)‬
‫اقتحم مكتبك؟‬
‫- لأنه لم يفعل‬
‫- بل فعل‬
‫وقد فتش المكان إلى أن وجد خزنتك‬
‫خزنة‬
‫- ثم فتحها وسرق دفتر أسمائك السري‬
‫- (جيسون)، عم يتكلمان؟‬
‫يرشو السيد (كيرن) المواطنين وموظفي‬
‫البلدية ليمنعهم من الشهادة ضد شركتك‬
‫هذا سخيف وليس لدي دفتر سري‬
‫وحتى لو كنت أملك واحداً‬
‫كيف فتح (بيكر) خزنتي بدون توليفة؟‬
‫لقد فعل، من الواضح أن توليفتك بسيطة جداً‬
‫أهي تاريخ مولدك؟‬
‫- كيف...‬
‫- أجل‬
‫- هل أخذ أي شيء آخر غير الدفتر؟‬
‫- لا‬
‫هذا إيجاب، الدفتر وماذا أيضاً؟‬
‫لم يأخذ شيئاً‬
‫لا دفتر سري ولا أي شيء‬
‫أتعلمان؟ أنا آسف‬
‫ولكن عليكما أن تنصرفا‬
‫- لدينا بضعة أسئلة أخرى فحسب‬
‫- إذاً سأضطر لاستدعاء محامينا‬
‫- بالضبط‬
‫- هذا مثير للاهتمام‬
‫- ماذا؟‬
‫- انظري إلى الأثر على السجادة‬
‫هناك من أزاح خزانة الملفات هذه‬
‫أثناء بحثه عن الخزنة‬
‫كم من مرة سأقول لك‬
‫إنه لم يحدث أي اقتحام؟‬
‫لقد انتهى عملنا هنا‬
‫أنت تظن أن (دان) أخذ شيئاً آخر‬
‫ما هو؟‬
‫لا أعرف النقود ربما‬
‫(كيرن) بحاجة إلى مورد نقدي‬
‫أعني أنه لا يرشو الناس بالشيكات‬
‫- علي أن أمر بمكان ما قبل أن نعود‬
‫- أين سنذهب؟‬
‫- سنتحدث مع أصدقاء (دان)‬
‫- لماذا؟‬
‫كوني صبورة‬
‫الجميع هنا‬
‫تفضلا بالدخول واجلسا، شكراً‬
‫حدث تطور شيق جداً في القضية‬
‫وأريدكم كلكم أن تنتبهوا جيداً‬
‫أيتها العميلة (فيشر)، تفضلي، شكراً‬
‫أتعني هذه الأغنية أي شيء‬
‫بالنسبة إلى أي منكم؟‬
‫"جسر (لندن) ينهار"؟‬
‫إنها أغنية أطفال، أليس كذلك؟‬
‫أي شيء آخر؟ (برايس)؟‬
‫(سوزن)؟‬
‫(مولي)؟‬
‫ألهذا السبب استدعيتنا إلى هنا؟‬
‫- شكراً لوقتكم‬
‫- أعتذر عن الإزعاج‬
‫- ألن تقول لي ما هذا؟‬
‫- لا‬
‫- أريد أن أخاطب (هاتن) مرة أخرى‬
‫- اسمعني حتى النهاية فحسب‬
‫- إنه يرتدي جهاز مراقبة‬
‫سألت وحدة (ميلر) وقالوا إن (هاتن)‬
‫لم يبرح المنزل منذ ١٤ ساعة‬
‫- وبعد؟‬
‫- ألا يبدو هذا غريباً على الإطلاق؟‬
‫- ليس بالضرورة‬
‫- كما أنني حاولت الاتصال بـ(هاتن)‬
‫لم يجب‬
‫اسمع، قد لا يكون هذا شيئاً‬
‫ولكن ليست لدينا خيوط أخرى‬
‫ماذا سنخسر؟‬
‫اعلما أنها مضيعة للوقت‬
‫أواثق أنت أن (هاتن) في المنزل؟‬
‫إنه هنا، لعله نائم فحسب‬
‫(جون)، افتح الباب!‬
‫- هل معك مفتاح؟‬
‫- لا، انتظر فحسب‬
‫بعد إذنك‬
‫- ماذا تفعل بحق السماء؟‬
‫- آسف‬
‫لا يمكنكما أن تدخلا‬
‫ليس في الأعلى‬
‫سأطلب توزيع نشرة بمواصفاته‬
‫هذا ليس منطقياً‬
‫يشير جهاز مراقبته على أنه هنا‬
‫أجل‬
‫لأنه عدل هاتفه المحمول بحيث يعطي‬
‫إشارة جهاز مراقبته ذاتها‬
‫يتركه مفتوحاً‬
‫يظن الجميع أنه ما زال في المنزل‬
‫- أجل، أظن أنه اختفى‬
‫- "تباً لكم!"‬
‫- شكراً يا (تشو)، علم‬
‫- أغلقت الهاتف للتو مع زوجة (هاتن)‬
‫إنها في (سان دييغو) منذ يومين‬
‫ولا فكرة لديها عن مكان زوجها‬
‫- هل حالفك الحظ؟‬
‫- تلقى (تشو) بلاغاً من شاهد للتو‬
‫بائع في أحد المتاجر العامة رأى (هاتن)‬
‫منذ ٢٠ دقيقة‬
‫كان مسافراً نحو الغرب‬
‫في سيارة (جيب) زرقاء‬
‫حسناً هذه أقرب إشارة مرور مزودة بكاميرا‬
‫ها هي السيارة‬
‫- لقد انعطف يساراً في شارع (هامبتون)‬
‫- سأبدأ في سحب المزيد من اللقطات‬
‫- ربما نستطيع أن نعرف أين هو متجه‬
‫- حسناً‬
‫(ويلي)، هل لديك ٥ دقائق‬
‫للمساعدة في الإمساك بقاتل؟‬
‫- أجل، بالتأكيد‬
‫- جيد‬
‫كم يمكنك أن تعرف عن شخص‬
‫عبر الإنترنت؟ أعني تفاصيل حميمة‬
‫ستندهش، بالطبع لو كان معك أمر محكمة‬
‫بالاطلاع على سجلات الهاتف‬
‫ومعاملات بطاقة الائتمان‬
‫فيمكنك أن تعرف معلومات أكثر بكثير‬
‫- هل معنا أمر محكمة؟‬
‫- هل كنت سأسألك لو لم يكن كذلك؟‬
‫"حسناً تسير الأمور وفقاً للخطة"‬
‫"إن العميل (كولينز) في منزله‬
‫يفرغ سيارته من الوقود"‬
‫"حسناً، إنه في يخرج الآن"‬
‫حسناً، نجحت الحيلة‬
‫لقد توقف في محطة الوقود‬
‫- هل أنت مستعد؟‬
‫- "مستعد وفي انتظار الإشارة"‬
‫حسناً‬
‫- مرحباً، ما مشكلة المذياع؟‬
‫- لا أعرف، بدأت هذه الأغنية فحسب‬
‫"مرحباً يا (برايس)"‬
‫"درجة أولى"‬
‫"أجل، أنت‬
‫أنا أخاطبك أنت يا (برايس)"‬
‫- مرحباً‬
‫- "هذه التعاونية"‬
‫"أكنت تظن حقاً أنك ستفلت بفعلتك؟"‬
‫ماذا؟ ماذا يحدث بحق السماء؟‬
‫"بحقك، نعرف أنك قتلت (دان بيكر)"‬
‫لا، لم أفعل‬
‫ما كنت لأؤذي (دان) أبداً‬
‫"نعرف أنك الفاعل‬
‫والآن عرفنا السبب"‬
‫"لقد ساعدت (دان) في اقتحام‬
‫مكتب (جيسون كيرن)"‬
‫"ولكنكما لم تجدا الدفتر السري فحسب‬
‫أليس كذلك؟ لا"‬
‫"ما كنت لتقتل (دان) من أجل هذا‬
‫وجدتما نقود (كيرن) التي يدفع منها الرشاوى"‬
‫"وقد قتلت (دان) كي تأخذ النقود وحدك"‬
‫- لا، لم أفعل‬
‫- لا تقلق، لن نبلغ عنك‬
‫تأخذ "التعاونية" حقها بيدها‬
‫"لن تفلت بفعلتك هذه يا (برايس)"‬
‫- ماذا ستفعلون؟‬
‫- نعرف أين أخفيت النقود وقد أخذناها‬
‫- لا يمكن أن تعرفوا هذا‬
‫- نحن نعرف كل شيء يا (برايس)‬
‫ألا تصدقنا؟ اليوم على الغداء، طلبت شطيرة‬
‫لحم بالجبن مع بطاطا ومشروب‬
‫"وفي الأسبوع الفائت، ذهبت إلى طبيب أمراض‬
‫جلدية لإصابتك مجدداً بداء مرض الرياضي"‬
‫ومنذ ٨ أشهر، تم فصلك بعد أن اتهمتك‬
‫زميلة بالتحرش الجنسي‬
‫- أتصدقني الآن؟‬
‫- كيف عرفتم هذا؟‬
‫قلت لك، نحن نعرف كل شيء وقد حرصنا‬
‫على ألا تستفيد من موت (دان بيكر)‬
‫إلى اللقاء يا (برايس)‬
‫مرحباً‬
‫"(تكساس)، ٣٧٥ (كيه دي جي)"‬
‫ماذا تخفي هنا يا (برايس)؟‬
‫بتنا نعرف أنك ساعدت (دان)‬
‫كان ظهره مصاباً‬
‫ما كان سيتمكن من إزاحة‬
‫خزانة الملفات تلك وحده‬
‫من الممكن أن يكون أي شخص قد ساعده‬
‫لماذا أنا؟‬
‫عرف (جين) أنك الوحيد الذي يعرف المعنى‬
‫الحقيقي لأغنية "جسر (لندن) ينهار"‬
‫سمعت "التعاونية" تشغلها أثناء الاقتحام‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أجل، ساعدت (دان)‬
‫كان يريد من يدعمه في حال حدثت مشكلة‬
‫وجدنا الخزنة في مكتب (كيرن)‬
‫وكانت النقود فيها‬
‫ومعها الدفتر السري‬
‫١٠٠ ألف دولار بحق السماء!‬
‫- ألم يرغب (دان) في النقود؟‬
‫- لا‬
‫رأى أن هذا سيجعل منه لصاً‬
‫ولكن هذا لم يكن رأيي‬
‫كنت بحاجة إلى هذه النقود‬
‫كنت أستحق هذه النقود‬
‫كان كل من حولي يتحولون إلى أثرياء‬
‫لماذا لم يكن بإمكاني أن آخذ القليل؟‬
‫"رأيت أن ما يجهله (دان) لن يضره"‬
‫فلنخرج من هنا‬
‫إذاً ما المشكلة التي حدثت؟‬
‫حظ عاثر على ما أظن‬
‫شكراً يا صديقي‬
‫أحسنت‬
‫- ما هذا بحق السماء؟‬
‫- انتظر يا (دان)، دعني أشرح!‬
‫- دعني أشرح!‬
‫- لن نحتفظ بالنقود‬
‫- هذا ليس ما كان يفترض بنا أن نفعله‬
‫- نحن نستحقها يا (دان)‬
‫- إنهم يجنون الأرباح من أرضنا‬
‫- هذا ليس مبرراً‬
‫- سأعيدها‬
‫- قطعاً لا!‬
‫اسمع‬
‫"واكتشفت أنه لا يتنفس"‬
‫"و..."‬
‫لم أعرف ماذا أفعل‬
‫ثم تركت الجثة في أرض شركة‬
‫(ميلمان أويل)‬
‫رأيت أنهم أكثر من يستحقون المتاعب‬
‫ولكنني لم أقصد أن أؤذي (دان) مطلقاً‬
‫سيد (كيرن)‬
‫إنه دفتر مفصل جداً، شكراً على هذا‬
‫لدينا أمور كثيرة يجب أن نناقشها‬
‫ستظل هذه القضية في المحاكم أعواماً‬
‫وأنت تعرفين هذا‬
‫- لدينا محامون بارعون جداً‬
‫- لن يعملوا لحسابك، أنت مفصول‬
‫- (سامويل)، نستطيع التغلب على هذا‬
‫- لقد سئمت من أكاذيبك يا (جيسون)‬
‫- خذوه بعيداً عني‬
‫- (سامويل)، انتظر‬
‫(سامويل)‬
‫انتظر، تراجع‬
‫سيارة (جيب) زرقاء‬
‫أنت‬
‫- المباحث الفدرالية يا سيدتي‬
‫- حسناً، يا للهول!‬
‫أيمكنكما أن تعودا بعد نصف ساعة؟‬
‫كان يشوش إشارة جهاز مراقبة الكاحل‬
‫كي يضاجع صديقته من دون علم زوجته‬
‫قالت العشيقة إنها زارت (هاتن) الخميس‬
‫الفائت في (سان هوزيه)‬
‫في اليوم الذي مات فيه (أرديليز)‬
‫قضيا الوقت كله في الفندق‬
‫وقد تأكدنا من هذا‬
‫(هاتن) ليس رجلنا المنشود‬
‫- إذن إلى أين وصلنا مع (هايباك)؟‬
‫- لابد أن تكون مراقبته قد بدأت، سأتصل‬
‫- "مرحباً"‬
‫- العميل (بيرنز)، مرحباً‬
‫أنا العميلة (ليسبين) من (أوستن)‬
‫هل هناك أي تقارير؟‬
‫"لا، ليس لدينا شيء‬
‫لم نر الرجل طوال الليل"‬
‫حسناً، أعلمني بالمستجدات‬
‫لم نجد شيئاً‬
‫- أنا بحاجة إلى شراب‬
‫- أنا معك‬
‫- يجب أن نأخذ (جين)‬
‫- لا تحسبا حسابي‬
‫- أواثقة أنت؟‬
‫- أجل، أنا منهكة، سأراكما غداً‬
‫حسناً يا (ليسبين)، طابت ليلتك‬
‫"نزل (روز ماونتن)"‬
‫- مرحباً، لقد غفوت‬
‫- أنا آسف‬
‫أردت فقط أن أطمئن عليك‬
‫أنا أحتسي المشروب مع الرفاق‬
‫- ماذا حدث مع (هاتن)؟‬
‫- ليس هو، سأشرح لاحقاً، عودي إلى النوم‬
‫- هل أنت مستمتع بوقتك؟‬
‫- أجل، أجل، أجل‬
‫- يسرني هذا، هذا مفيد لك‬
‫- شكراً‬
‫أحبك يا حبيبتي‬
‫أنت تعرفين ذلك، أليس كذلك؟‬
‫- أنا أيضاً أحبك‬
‫- حسناً، سأراك بعد قليل‬
‫طابت ليلتك‬